ہیلو اور نئے دن میں خوش آمدید
نام ہیری ہے اور میں جین اور آج ہوں
ہم مشن دوروں کے بارے میں بات کرنے جا رہے ہیں
حصہ 2 تو دیکھتے رہیں
تو شو اور خدا کی طرف خوش آمدید
تکنیکی طور پر یہ صرف سات دن ہے
آخری شو کے بعد سے اور آپ شاید ہو
اپنے سر میں کچھ ریاضی کرو اور جا رہے ہو
پیری کے لئے صرف ایک مشن کے دورے پر چھوڑ دیں
10 دن کے لئے اور ابھی تک یہاں وہ واپس آ گیا ہے
پھر سات دن بعد میں میں نے سفر کیا
جو بہت اچھا ہو گا ہم نے کیا کیا
شو سے پہلے ریکارڈ کیا اور اس میں اصل میں
کیری ہے کے بعد سے چند ہفتوں کا وقت ہے
نکاراگوا کے لئے اس کے مشن کا دورہ نہیں
اور ہم نے سوچا کہ ہم آج کے لۓ لے جائیں گے
اس بارے میں کچھ سوال پوچھیں کہ کس طرح
سفر چلا گیا اور دراصل کچھ چھو
ہمیں جو کچھ محسوس ہوتا ہے وہ اہم ہیں
مشن کے حوالے سے بات چیت کرنے کے لئے
سفریں تو کیری جین مجھے بہت خوشی ہے کہ وہ ہے
ہمیں واپس تھوڑا سا بتا کرو
اچھی طرح سے میں ہمیشہ اچھا کہنا چاہتا ہوں
برا بدسورت بدتر ہے جہاں کہیں بھی چلو شروع ہو
اس کے ساتھ کچھ واقعی کیا تھا
ٹھنڈی پر روشنی ڈالتا ہے جو آپ پر ہوتا ہے
آپ کے مشن پر سفر کا دورہ
نکاراگوا ٹھیک ہے تو ایک حیرت انگیز چیز تھی
کہ ہم ٹیم کے ڈاکٹر نرسوں تھے
فارماسسٹ مختلف رضاکاروں سے
تمام کینیڈا اور ہم سب ایک دوسرے کے ساتھ آئے
ہمارے بارے میں تقریبا 14 اور اسی طرح ہم کبھی نہیں کریں گے
مجھ سے ایک دوسرے سے مل کر میں جانتا تھا
فارماسسٹ اور ایک کوآرڈینیٹرز میں سے ایک
اور ابھی تک ہم ایک دوسرے کے ساتھ آنے میں کامیاب تھے
اور ایک دوسرے کے ساتھ کام کریں اور کلینک چلائیں
دس دن تو یہ واقعی آپ کو صاف تھا
لوگوں کے ساتھ مل کر آتے ہیں
اسی مقصد اور صرف ایسا ہی ہوتا ہے
ہم نے تقریبا 300 سو دیکھا
لوگ مختلف کی ایک قسم کے ساتھ آئے
صحت کے خدشات ذیابیطس اعلی خون
اس قسم کا دباؤ جس طرح میں نہیں ہوں
واقعی اہم ہے لیکن یہ واقعی نہیں تھا
اچھا مجھے لگتا ہے کہ میں نے مزید کچھ سیکھا
نیکاراگون ثقافت نے مجھے دیا
میں کتنے شکر گزار ہوں پر نقطہ نظر
صحت کی دیکھ بھال کے لئے جو ہمیں موصول ہوئی ہے
یہاں ہمارے لئے ہمارے مختلف پہلوؤں کے لئے
آزاد ملک جسے ہم صرف اتنے مبارک ہیں
جب پتلی زمانے میں سے ایک سے لطف اندوز ہو
لوگ اندر اور باہر بہت خوبصورت ہیں
بہت بہت خوش قسمت اور میں کرتا ہوں
محسوس کرتے ہیں کہ وہ کام کرنے کے لئے کام کر رہے ہیں
ان کا ملک بہتر ہے اور ہاں
ہمارے ساتھ رہنے کے لئے حقیقی طور پر حساس تھے
آو جو واقعی میں حیرت انگیز ہے
جو کچھ میں نے سیکھا وہ تھا
نیکاراگون حکومت کا کہنا ہے کہ وہ پوچھتے ہیں
ان کی یونیورسل صحت کی دیکھ بھال لیکن وہ کرے گا
وہ صرف یہ کہتے ہیں کیونکہ وہ ہیں
ایک چھوٹے سے شہر میں ایک کلینک بنایا لیکن یہ ہے
صرف ایک عمارت صرف صحت کی دیکھ بھال نہیں ہے
اوہ عملے کا کوئی طبی سامان نہیں ہے
کوئی دوا نہیں ہے یہ خالی ہے
عمارت لیکن اس وجہ سے وہاں
حکومت کا کہنا ہے کہ ہمارے پاس عالمگیر ہے
صحت کی دیکھ بھال کی وجہ سے یہ ہے
تو بتاتا ہے کہ آپ نے ایک باکس کیوں لیا؟
ہاں آپ کے ساتھ ادویات دوا ہے کیونکہ
سوچ رہا تھا جیسے آپ بھی اسے حاصل کر سکتے ہیں
سرحد بھر میں آپ جیسے کیوں ہیں
یہ ہے نیچے سے اس دوا کو لینے
کیونکہ آپ جانتے ہیں کہ یہ بہت مہنگا ہے لیکن
جو کچھ آپ نے ابھی کہا وہ بھی نہیں ہے
دستیاب ہے یہ ایک رسائی کا مسئلہ ٹھیک ہے ہاں
جب تک آپ بڑے شہروں میں سے نہیں ہیں
اور پھر آپ فارمیسیوں تک رسائی حاصل کرتے ہیں
لیکن یہ بہت مہنگی ہے تاکہ تھا
کے بارے میں جاننے اور ایک حاصل کرنے کے لئے دلچسپ
بہتر خیال ہے کہ ثقافت کس طرح ہیں
مختلف اور یہ بھی اچھا تھا
کچھ لوگوں کے ساتھ وقت خرچ کرو
میں نے پہلے ہی کسی کے ساتھ کوئی بھی نہیں تھا
دوست دائیں اور ہم کرنے کے قابل تھے
صبح کے بارے میں بات چیت
زندگی کے بارے میں مختلف سوالات
ہم کہاں سے آئے ہیں ہم سے کیا ہے
مقصد میں سننے کے لئے واقعی دلچسپ تھا
مختلف لوگوں کے خیالات اور ان میں سے ایک
سوالات اور ان سے آ رہے ہیں
وہ لوگ جو اسی چیز کا حصہ نہیں کرتے ہیں
یہ بہت دلچسپ تھا تو نہیں
جو تمہارے ساتھ گیا تھا وہ سب ایک ہے
یسوع مسیح کے ساتھ تعلقات صحیح ہے
ٹھیک ہے تاکہ پورے مختلف اسپن ڈالے
مشن کی سفر پر اور اسی طرح جب آپ ہوسکتے ہیں
آپ کے حصول کے لئے ایک نرس کے طور پر جی جا رہے ہیں
جی ہاں آپ کو بھی میں کہنا چاہتا ہوں
تقریبا ایک جیسے مینڈیٹ کی طرح
آپ اپنی صحت کو لانے کے لئے آ رہے ہیں
ہاتھوں پر آپ بھی ہیں
صحت روحانی طور پر ہاں اور ابھی تک لے لو
آپ کے پاس ٹیم پر لوگ ہیں جو نہیں ہے
وہاں منڈی ہاں اور میں UM نہیں چاہتا
اس حقیقت سے انکار کرنے کے لئے کہ وہ آ رہے ہیں
کیونکہ وہ واقعی میں مدد کرنا چاہتا تھا
اور تم ان کی صلاحیتیں لاتے تھے
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
جو کوئی جانتا ہے وہ گرم رکھتا ہے
اچھی طرح سے کھلایا اور ہم مزید فراہم نہیں کرتے
ان کی جسمانی ضروریات جو صحیح نہیں ہے
وہاں ٹھیک ہے لیکن اگر ہم فراہم نہیں کر رہے ہیں
یسوع کے بارے میں اچھی خبر ہے
ابدی اثرات اور اس سے بات کرتے ہیں
آپ جانتے ہیں کہ آپ غربت میں ہو سکتے ہیں اور ہاں
ہم اس کے ساتھ مدد کریں گے لیکن آپ نہیں ہیں
آپ کی صورت حال آپ کی شناخت نہیں ہے
اپنے ملک سے آتے ہی نہیں آتی
آپ کی مالی حیثیت سے نہیں آتا
آپ کے قبضے سے یہ آتا ہے
مسیح جانتا ہے کہ اس نے اس سے بھی خریدا ہے
آپ اور یہ کہ آپ خدا کا ایک بچہ بن سکتے ہیں
یہ اچھی طرح سے اچھی بات ہے
اس حقیقت کے ساتھ جدوجہد کی جا رہی ہے
یہ طبی علاج لاتے ہیں لیکن
کبھی کبھار کیونکہ ہر کسی کا اشتراک نہیں ہوا
اسی قسمت یہ غیر موجودگی میں تھا
انجیل کا اشتراک کرنا لیکن ہم بھی حصہ تھے
وہ تنظیم جس میں وہ باقاعدگی سے ہیں
ایسے پروگرام ہیں جہاں لوگ اندر آ سکتے ہیں
اور مسیح کے بارے میں سننا ٹھیک ہے تو یہ تھا
صرف طبقاتی ٹکڑے ٹکڑے اور ایک ملحقہ
پروگراموں کو پیشکش کی جاتی ہے
اس وزارت کے ذریعہ میں نے بہتر محسوس کیا
اس بارے میں کچھ دلچسپ مجھے پسند ہے
گھر جین اور میں واپس آ کر سیکھا
تھا اس قسم کی طرح اوہ آپ شاید معلوم ہے کہ
ایسا نہیں تھا جو میں نے سوچا کہ یہ ہوگا
کیونکہ میں نے سوچا کہ زیادہ سے زیادہ ہو جائے گا
اس کے ساتھ نماز پڑھنا زیادہ مواقع
لوگ یا کیوں ایسا ہوا اور کیوں
ٹھیک ہے آپ جانتے ہیں کہ کیوں نہیں ہو سکتا
اس وقت ہم کہاں زیادہ توجہ مرکوز کر سکتے ہیں
لوگوں کے ساتھ کریٹس کا حق صحیح ہے
اور پھر ٹانگ جس میں مسیح مجھ میں رہتا ہے
میں روح القدس ہے جہاں میں جا رہا ہوں
میں روشنی اور زندگی اور سچ لاتا ہوں
دوسرے لوگوں پر کرنے کے لئے انحصار نہیں ہوسکتا
میرے لئے آپ کو ایک فیصلہ کرنا ہوگا
اصل میں جانے اور اس کا حق اور
پر بھروسہ کریں کہ خدا آپ میں پاک روح ہے
ہونے والا ہے
میں دوسرے لوگوں کو گواہ کرتا ہوں لہذا میں تھا
دوسرے لوگوں کو کھڑا ہونے کا انتظار
آزاد ماحول جس نے تھا مقرر کیا
قیمت کا اشتراک کرنے کے لئے موزوں ہے لیکن ہم نہیں ہیں
جانے کے لئے کہا جاتا ہے اور کہیں بھی ایسا ہی ہوتا ہے
ہم ہی ہیں لیکن یہ ایک بھوک والا اور اچھا ہے
اس کے پاس پادا میرے پاس آتا ہے
میتھیو 26 جہاں بادشاہ کہتے ہیں
لوگوں کو اپنے دائیں آنے سے کہیں گے
میرے والد نے آپ کو اپنی نعمت دی ہے
بادشاہی خدا نے تیار کیا ہے
آپ کے لئے سڑک بن گیا کیونکہ آپ کے لئے تھا
بھوک لگی اور تم نے مجھے کھانا دیا. میں تھا
پیاس اور تم نے مجھے کچھ دیا
پینے میں اکیلا اور گھر سے دور تھا اور
آپ نے مجھے اپنے گھر میں مدعو کیا تھا
کپڑے کے بغیر اور تم نے مجھے دیا
کچھ پہننے کے لئے میں بیمار تھا اور آپ
میرے لئے دیکھ بھال میں جیل میں تم تھے اور
میرے پاس آئے تو اچھے لوگ کریں گے
جب ہم نے تمہیں بھوکا دیکھا تو رب کا جواب دیں
اور تمہیں کھانا یا پیاس دے اور دے دو
جب تم دیکھتے ہو تو تم کچھ پینے کے لئے
تم اکیلے اور گھر سے دور رہو اور مدعو کرو
جب آپ نے ہمارے گھر میں آپ کو کیا
ہم کپڑے کے بغیر دیکھتے ہیں اور استعمال کرسکتے ہیں
جب آپ پہنچے تو پہننے کے لئے کچھ
بیمار یا پھر آپ کے لئے جیل اور دیکھ بھال میں
بادشاہ جواب دے گا کہ میں تمہیں بتاتا ہوں
جو کچھ بھی آپ نے کیا تھا وہ بھی سچ ہے
یہاں میرے لوگوں کا کم از کم تم نے بھی کیا
مجھے لیکن ان لوگوں کا یہ خیال ہے
ضرورت ہے اور اگرچہ آپ نہیں کر سکتے ہیں
انجیل سے بات کرو جیسے آپ نے کہا
زندہ خدا کی روح کے اندر ہے
تم میں سے صرف یہی حقیقت ہے کہ تم ہو
میں آ رہا ہوں اور آپ کی خدمت کر رہے ہیں
ان کی ضروریات اور یہ بہت واضح ہے
تم نے ان میں سے کم از کم کیا کیا ہے
تم نے مجھ سے کیا ہے تو میں سوچتا ہوں کہ ہم کر سکتے ہیں
میں نے بات نہیں کی
یسوع کے بارے میں ملی میٹر- ہیما اور ہاں اور ہاں
اچھی بات یہ ہے کہ اچھی خبر ہے
اس کے متعلق کچھ بھی نہیں ہے لیکن
جب آپ کو استعمال کرنے کا موقع نہیں ہے
ہاں آپ کے الفاظ میں باتیں ہیں
چہرے کی قسم اور استقبال کا راستہ یہی ہے
آپ کسی ایسے شخص کی پرواہ کرتے ہیں جو آپ کو خوش آمدید جانتے ہیں
جب آپ کسی کو دیکھتے ہیں جو آپ کی ضرورت ہے
اصل میں ضرورت ٹھیک ہے کہ ٹھیک ہے پورا
انسان پیاس ہے وہ پینے کی ضرورت ہے
پانی تم جانتے ہو
جی ہاں، مجھے لگتا ہے کبھی کبھی ہم صرف حاصل کر سکتے ہیں
پکڑ لیا کہ اسے ایک مقررہ ہونا پڑا
عین کا راستہ اور یہ نہیں ہے
نہیں ہمارا ہاں ہاں ہاں ہاں
آپ کے بارے میں بھی بات کی جاسکتی ہے کہ آپ کس طرح جانے کی ضرورت ہے
اور کبھی کبھی صرف انجیل کی وجہ سے ہو
وہ لوگ جا رہے ہیں پڑھنے جا رہے ہیں
زندگی رہنے کے لئے جو آپ رہتے ہیں
ان کے سامنے اور ہم ایک بات کر رہے تھے
اس کے بارے میں صبح اور میں نے پڑھا تھا
زکوک کے بارے میں اور یسوع کیسے تھا
ساتھ ساتھ چلنا اور آریوں کی طرح وہ یا ہے
زکیچی نے اسے دیکھا اور سوسن لوقا اور اس کے
چابیاں مختصر تھی اور وہ ایک ٹیکس تھا
کلک کریں اور وہ آگے بڑھنے کی ضرورت پر چڑھنے کی ضرورت ہے
ہمارا درخت درخت ہے تاکہ وہ یسوع کو دیکھ سکیں
جب یسوع وہاں گیا تو اچھا لگا
اس کے نیچے میں نے کے لئے آیا ہوں کہا اس کی
گھر میں آپ کے ساتھ اور اسی طرح کھا رہا ہوں
کلیدی کہا گیا ہے یا اس نے توبہ کی
لازمی طور پر اور جو کچھ جانتا تھا اس سے باری
غلط تھا وہ اس سے دور نہیں ہونے دیں گے
سب سے اوپر جب وہ ٹیکس جمع کررہا تھا
انہوں نے کہا کہ پرانے عہد نامہ کو جانتا تھا
آپ جانتے ہیں کہ میں نے کسی کو دھوکہ نہیں دیا ہے کبھی نہیں
پرانے کے لئے ادائیگی کریں اور یہ پرانا میں ہے
عہد نامہ اور میں صرف سوچتا ہوں کہ یہ حیرت انگیز ہے
کیونکہ حضرت عیسی علیہ السلام نے ایسا نہیں کیا
آپ کو ٹیکس کلک کرنے والا ہے اور ابھی تک
توبہ کرو یہ اس کی موجودگی کی چابیاں تھی
اس کے بارے میں سنا تھا اور دیکھنا چاہتا تھا
اس کی ملی میٹر ہیم اور مجھے اچھا لگتا ہے آپ جانتے ہیں
کبھی کبھی ہمارے کام جانے اور کہنا نہیں ہے
آپ اس صورت حال میں ہیں جو آپ میں ہیں
اس صورت حال کی طرح مسیح کو تبدیل کرنا
یہ سچ ہے اور کبھی کبھی ہمیں یہ کہنا ضروری ہے
اس نے لوگوں کو میرے لئے یہ کیا ہے
زندگی لیکن کبھی کبھی ہم صرف جینا چاہتے تھے
جب میں اندر تھا تو میں اس سے اچھی طرح سے سوچتا ہوں
کمبوڈیا ہم کرنے جا ذریعے تھے
سفا کے پہاڑوں اور یہ ایک مشکل مشکل تھا
مشکل سڑک اور میں بہت ہی شکل میں نہیں تھا
میں ہفنگ اور بول رہا ہوں اور میں واقعی ہوں
مایوسی یہ ہے کہ یہ حصہ نہیں
ضروری طور پر حق کے لئے دستخط نہیں کیا تھا
کی طرف سے اور تین دن میں اضافہ کی قسم
سببا کے پہاڑوں اور ہاں کے ذریعے
بہت کم نیند اور ہماری ٹیم کے بعد
رہنما جو میری جم کے اچھے دوست تھے
سنیڈر وہ سست اور گانا ہے اور
واقعی مجھے میں جم کے ساتھ کرنا چاہتا تھا
اس وقت اس وقت
ہہہا پنیر گرٹر پنیر گرٹر I
ایک پنیر grater مجھے پتہ چلانے کے لئے چاہتا تھا
میں نے اپنے راستوں کو ہر طرح اور ایک ہی تبدیل کر دیا ہے
پوائنٹ میں جیم کی طرح ہوں جیسے واقعی میں سست لگ رہا ہوں
اس طرح مذاق نہیں ہے اور وہ جین نے کہا
یہاں تک کہ جب ہمارا دل اس میں نہیں ہے یا
چیزیں آپ کے رہنما کے طور پر بہت سخت ہیں
میں ملی میٹر کی طرح تھا مثال کے طور پر قائم کرنے کی ضرورت ہے
جی ہاں جی ہاں اور میں دیر اور یہ تھا
ایک جوان آدمی تھا جیسے وہ چھوٹا تھا
میں نے حقیقت میں تھا میں نے اس سے babysat ہے وہ وہ تھا
بھوک اور یہاں وہ اسے ترتیب دے رہا تھا
مثال کے طور پر میں اور یہ وہی ہے جیسے
جو روشنی چمکتا ہے وہ صحیح ہے
وہ اچھی طرح سے نہیں کہہ رہا تھا آپ کو معلوم ہے
یسوع کے پیروکاروں کو کہا گیا تھا کہ وہ تھا
رہنمائی کے طور پر نہیں کی طرح ہم اصل میں ضرورت ہے
مثال قائم کریں اور میں جانتا ہوں کہ وہ تھا
رب کی طرف سے اپنی طاقت حاصل
کیونکہ ہم بھی ایسے لوگ تھے جو آپ جانتے ہیں
دو یسوع کے ساتھ تعلقات میں نہیں تھے
سفر پر اس نے شکایت کی
پھر کہنے جا کہ وہ کیا تھا
باقی ٹیم اور اسی طرح میں
آدمی کو کہنا کہ اس لمحے میں جدوجہد
اگرچہ ہم ایک میں ہیں اگرچہ آپ صحیح ہو
جہاں تک مسیح میں ایمان لانے کے لئے مخلوط ٹیم ہے
یہ واقعی کی روح ہے چلا جاتا ہے
ہم خدا میں زندہ رہیں اور باہر نکلیں
ہمیں اس کی مدد کرنے میں مدد ملتی ہے
ہم ایسے مواقع میں سے زیادہ تر
خود کو حالات میں تو ہاں
یہ سچ ہے لیکن میں دل کو دلاتا ہوں
آیت یہ کہتا ہے کہ یہ خدا ہے جو کام کرتا ہے
آپ دونوں کے درمیان اور عمل کرنے کے لئے
اس کے اچھے مقصد کو روح القدس سے
اور آپ کو اپنی مرضی کی خواہش دے سکتے ہیں
اس کا اعزاز اور پھر عمل کرنے کی صلاحیت
ایک اور آیت کا کہنا ہے کہ ہمارے پاس ہے
ہم سب کی زندگی کے لئے ضرورت ہے اور
خدا کی سب چیزیں جن کو ہمیں عکاس کرنے کی ضرورت ہے
مسیح کی تصویر کیونکہ ہم ہیں
ہر روز نئے بنایا جا رہا ہے اور وہاں ہے
ایک اور آیت جس کا کہنا ہے کہ آپ جانتے ہیں
باہر آدمی برباد کر رہا ہے
اندرونی انسان کو روزانہ نئے دن دیا گیا ہے
ہمارے خالق کی تصویر میں تو خدا ہی ہے
اس کے جین سے بھرا ہوا آپ ہی تھے
جم سے اس لفظ کو حاصل کرنے کے قابل
اور پھر میں
یہ اور جی ہاں اور یہ وہی ہے
خدا کی فضل بھی یہ ہے جیسے ہم نہیں کرتے
جو ہم نہیں کر رہے تھے اس پر رہنا ہوگا
ہم صرف لے رہے ہیں اور ہاں ایک دوسرے کو لے لو
قدم ہر روز یہ نیا ہے کہ صحیح ہے
یہ خدا یہ خدا اور اسی طرح ہم نے بھی بات کی
اس کے بارے میں تھوڑا تھوڑا سا اچھا ہے
ہم نے تھوڑا سا چھوٹا نہیں چھوڑا ہے
ہاں منفی چیزوں پر غور کیا
ہمارے سفر پر ہوا اور ان کا امیر ہے
جب آپ ایسے لوگوں کے ساتھ جاتے ہیں جو نہیں ہیں
جیسا کہ ذہن میں آیا یہ مشکل اور میں ہو سکتا ہے
یہ میرے کمبوڈیا میں میرے ایک سفر پر جانتا ہوں
یہ مشکل تھا کیونکہ لوگ صرف
اسی صفحے پر ان کے دلوں پر نہیں تھے
جہاں تک ڈیزائنر صاحب صاحب تھے اس میں تھے
خدمت کرنے کی خواہش لیکن جہاں تک
یسوع کے بارے میں بات کرتے ہوئے تو یہ صرف یہی ہے
ایک مایوس تھا کہ یہ ٹھیک ہے
جیسے ہم دو طرح مکمل طور پر مختلف ہیں
بیداری تو ہم اصل میں ایسا کرتے ہیں
ایک دوسرے کے ساتھ ہاں میں ایک سفر پر تھا اور ایک
مریض آیا جس میں اصل میں تھا
خودکش اور وہ صرف آپ جانتے ہیں
بنیادی طور پر اس کی کچھ حکمت عملی کو بتایا
کیونکہ آپ جانتے ہیں کہ کشیدگی کے ساتھ نمٹنے کے لئے اور
جب ہم ہیں تو مراقبہ اور اوہ آدمی کی طرح
جب وہ خدا سے ملنا چاہتی ہے تو وہ بے حد خطرناک ہے
ہم نے ہمیں زندگی بخشی اور امید دی ہے
مسیح اور میں نے محسوس کیا جیسے ایک تھا
میں واقعی میں نہیں جانتا
مجھے کیا تجربہ تھا
تجربے کے مقابلے میں یہ کیا ہو سکتا تھا
میں نے ایک مثال میں، لیکن میں آپ کا مطلب ہے
جان لو اور اس سے سیکھو
جی ہاں ہم اس بات پر بھی تبادلہ خیال کرتے ہیں
کبھی کبھار جب آپ مشن کے دورے پر جاتے ہیں
دوسری چیزیں جو ہو سکتی ہیں
ناخوشگوار یا اگر آپ مختلف ہوتے ہیں
ثقافت یا کسی کے گھر سے بھی جی ہاں
ٹھیک ہے وہاں آپ ایسی چیزیں ہوسکتی ہیں
مثال کے طور پر کھانے کے لۓ اسے قابو پانے کی ضرورت ہے
جی ہاں، میرا مطلب ہے میں محبت کرتا ہوں
جب کھانا مجھے مرکزی امریکی کھانے سے محبت کرتا ہے
اور کیریبین کا کھانا لیکن آپ کو پیش کرتا ہے
یہ یودقا شخص مشکل نہیں تھا
یہ کہتے ہیں کہ آپ نے پہلے کیا کیا ہے
اصل میں تم سب کچھ کھا رہے تھے کھانے کے لئے تھے
آپ سے پہلے اور مجھے اصل میں کرنا پڑا
اس آیت کو صرف ایک ہی دوست پسند کرتے ہیں
آپ پادری ہیں لہذا وہ مدعو کیا جاتا ہے
ہر وقت لوگوں کے گھر رات کے کھانے کے لئے
اور کبھی کبھی مجھے اس پر نقد رقم ملتی ہے
جیسا کہ اس کی طرح اس کے لئے اس کے لے آئے اور ہاں
یہاں ہر کوئی کہ میں نے کبھی ملا ہے
بالکل ٹھیک ہے وہ سب اچھے ہیں لیکن
جی ہاں، مجھے کچھ بھی کھانے کی ضرورت ہے
مجھ سے پہلے کے لئے احترام سے باہر
وہ لوگ جو یہ دے رہے ہیں تو ہم جب
شربروک کوبیک میں تھے اور اسی طرح یہ تھا
ایک افریقی کھانا کھانے کا کھانا تھا کہ وہ تھے
ہمارے لئے تیاری کر رہی تھی میں آپ کی طرح تھا
وہ اور میں پسند کرتا ہوں یا تو آپ اسے کھاتے ہیں یا
تم بھوک لگی ہو اور تم خطرے کو چلاتے ہو
ان پر توہین کرتے ہیں. آپ ایسا نہیں کرنا چاہتے ہیں
وہ اور جب ہم کمبوڈیا میں تھے
ام تو ہم نے ویت نام میں سب سے پہلے ایک ہفتے کیا تھا اور
مجھے یاد ہے کہ انہیں کھانے لانے اور رہنا
جیسا کہ سر پر مچھلی بھی ہے
میگن کا کہنا ہے کہ ہاں ہاں اور میں نہیں کر سکتا
پتہ چلتا ہے کہ بچوں کے ساتھ آیا ہے
ہم کیوں ہمیشہ فرانس کو حکم دیتے تھے
فرش اور موسم بہار کے رول وہ سب ہیں
حکم دیا گیا اور میں سمجھتا ہوں کیونکہ میں تھا
آرام دہ اور پرسکون کھانے کی طرح وہ جانتے تھے کہ یہ کیا تھا
اور میں واقعی میں آخر تک جدوجہد کرتا ہوں
پہلا ہفتہ کا گھر میں گھر جانا چاہتا ہوں
ہمیشہ جانے کے لئے جانے کے لئے دو ہفتوں کو ہمیشہ ہی خیال کیا گیا تھا
کیونکہ میں اپنے کھانے میں آرام تلاش کر رہا تھا
آرام اور رب اور بجائے
یہ ہے کہ اس کے سفر اور بعد میں
کچھ دوسرے تجربات میں واقعی میں
جس چیز میں ڈال دیا کھانا کھاتے ہیں
جب آپ کہتے ہیں تو آپ کے سامنے اب
آپ کا مالک آپ کے لئے شکریہ کی طرح برکت
یہ کھانا اور دعا کے ہاتھوں میں مدد
مجھے سچ میں شکر گزار ہونے کی طرح مجھے کیسے پسند ہے
کھانے کے لئے حقیقی طور پر شکر گزار رہو
میں کھا رہا ہوں اور اپنے اعزاز کے لئے استعمال کرتا ہوں
جلال نے مجھے محسوس کیا کہ اس نے بنایا ہے
جب آپ اٹھتے ہیں تو سب سے بڑا فرق
جیسا کہ اس نے مجھے بہت کم مدد کی ہے
ہیلپ ڈیسک جلد از جلد معاملے کو دیکھے گا. تصویر کے بارے میں غلط استعمال کی اطلاع کرنے میں ایرر آ گیا ہے
پسند نہیں ہے اور میں بہت picky سے چلا گیا
اس کو تسلیم کرنے کے لئے چناب چناب کھانے والا
رب رینی کے مکمل طور پر تبدیل کر دیا
جی ہاں، میری کھانے کی عادات یہی وجہ ہے کہ میں نہیں کرتا
میرے کھانا پکانے کے بارے میں شکایت کی یہ اچھا ہے
کھانا پکانا یہ صرف دو بار ہے اور ہم دونوں
ان کھانے پر متفق ہو جو اس کی مدد کی تھی
مجھے سچ میں واقعی شکر گزار ہو اور میں ابھی بھی
ہاں ہاں جی ہاں عام طور پر کھانا ہے
جو کچھ ہمارے ساتھ جدوجہد کرتا ہے وہ بھی
کبھی کبھی میں یہ کہنا چاہتا ہوں
جگہوں پر یقین رکھنا اور ہم کہتے ہیں
کیونکہ کبھی کبھی کیڑے ہیں
وہ بڑے ہیں جی ہاں اینجلس اور
کاکروچ اور میں بیٹھ کر یاد رکھتا ہوں
ویتنام میں کھانے اور دیکھتے ہیں
کاکروچس کے پیچھے بھر چلتا ہے
کرسی اور میں ہو کی طرح ہوں اور یہ کر سکتے ہیں
اگر آپ محسوس کرتے ہیں کہ آپ خدا کو پسند رکھو
کہیں اور پھر حقیقی طور پر ماحولیات ہے
اچانک آپ اپنے آپ کو تلاش کرتے ہیں
کھانے کے کیڑے کے ساتھ اور اندر اندر جدوجہد
کامبوڈیا اور ویت نام نے ہمارا پیچھا کیا تھا
ہمارے پاس جانے کے لئے ہمارے پاس ٹوائلٹ بھی نہیں تھا
اور میں آپ کو سوچا ہوں کہ میں بھی نہیں
جیسے میں اس کے ساتھ آرام دہ اور پرسکون ہوں
ٹوائلٹ کافی آرام دہ اور پرسکون ہے اور اب
اپنے کاروبار کو ایک سکیٹ سے زیادہ کرنا ہے
اور وہاں ٹوائلٹ کاغذ ہو سکتا ہے یا نہیں
یہ صرف مکمل طور پر دماغ دینے کے لئے تھا
مجھے ہاں اور مجھے لگتا ہے کہ ہم چاہتے ہیں
لگتا ہے کہ ہم ام نہیں ہیں، مجھے ملی میٹر نہیں پتہ
ایک پوڈ کاسٹ سننے والوں کے لئے نوو
اگر آپ کی شکایت جائز ہوئی تو مذکورہ مواد کو فی الفور سائٹ سے ہٹا دیا جائے گا
بہاؤ کے ساتھ لیکن جب وہ چیزیں کھانا
جب وہ ہو تو صفائی صفائی کے آلات
ہمارے پاس لے جانے سے آپ نے یہ معاہدہ کیا ہے
اس کے ساتھ اور یہ کچھ نہیں ہے
خدا اس سے متفق نہیں ہوسکتا کہ میں جانتا ہوں کہ میں جانتا ہوں
جب آپ لوگوں کے گھروں میں سے ایک ووٹ دیتے ہیں
ٹھنڈی چیزوں میں ہم پر کے بارے میں بات کی تھی
سفر کے کردار کے بارے میں تھا
یسوع اور کس طرح لوگوں کے ارد گرد ہونا چاہتا تھا
اسے اور وہ لوگوں کے ساتھ باہر لٹکا دیا ہے کہ آپ
جانتے ہیں کہ مذہبی رہنماؤں کی طرح تھی
تم گنہگاروں کے ساتھ کیا کر رہے ہو
یہ پاگل طوائف ٹیکس جمعہ ہے
جیسے ٹیکس جمع کرنے والے سب سے نیچے تھے
وہ فہرست جو آپ تھے وہ جانتے تھے
اس کے یہودی لوگ جو شامل ہو چکے تھے
رومن قبضہ اور پھر وہ
ان کے لئے کام کر رہا ہے لیکن اس سے بھی سکیمنگ
سب سے اوپر تو وہ ان سے چوری کر رہے ہیں
اپنے لوگوں اور وہ واقعی دیکھ رہے تھے
ہاں، لیکن وہ مکمل طور پر تھے
یسوع کے ساتھ آرام دہ اور پرسکون اور مجھے لگتا ہے
جہاں بھی وہ چلا گیا وہ بھی تھا
کیونکہ وہ جانتا تھا کہ وہ نجات ہے
دنیا وہ اچھی خبر لاتا ہے
ان سے محبت کرتا ہوں اور اسی طرح میں صرف دعا کرتا ہوں
خدا مجھے لوگوں کو دیکھنے اور ان سے محبت کرنے میں مدد کرتا ہے
اور ان کو دیکھو جیسے کہ وہ واقعی اس میں ہیں
آنکھیں اور پھر آرام دہ اور پرسکون رہیں
صورت حال کی وجہ سے کوئی فرق نہیں پڑتا
جی ہاں اور یہ ایک چیز ہے جو ہمارے پاس ہے
مشن کے مقصد کے بارے میں بات کی
سفریں اور ہم امید کر رہے ہیں کہ میں
آنے والے ہفتوں میں ہم کسی کے پاس آئیں گے
اور اس کے ساتھ ہمارے ساتھ بحث کریں
یہ ہمیشہ لوگوں کے لئے نہیں ہے
آپ کبھی کبھی جا رہے ہیں خدا اصل میں پوچھتا ہے
آپ مشن کے دورے پر جاتے ہیں کیونکہ وہ
آپ کے اپنے دل میں کچھ کرنا چاہتا ہے
وہ ایک ذہنیت تبدیل کرنا چاہتا ہے جو چاہتا ہے
UM آپ کے دل کو تبدیل کرنا چاہتا ہے وہ آپ کو چاہتا ہے
اس پر کال کریں وہ چیزوں کے لئے انحصار کریں
اور میں اپنے تجربے میں اپنے میں کہہوں گا
مشن سٹرپس میں تبدیل کر دیا گیا ہے
جی ہاں، میں چلا گیا اور لوگوں کی مدد کروں گا
میں نے اپنا دماغ سیٹ تبدیل کر دیا ہے
میں تبدیل کر دیا گیا ہے II میں میری ہو گئی ہے
خدا کے ساتھ تعلقات اور اسی طرح میں ہمارا اندازہ ہے
آج آپ کو چیلنج کرنا چاہتے ہیں ٹھیک ہے
صرف خداوند سے کیا مشن کے میدان سے پوچھیں
کیا آپ میرے لئے بھی اس سال کہتے ہیں
ملی میٹر ہیم آپ جانتے ہیں کیونکہ آپ شاید ہو
مشن فیلڈ کام ہے جیسے خدا آپ کو چاہتا ہے
اگر آپ کام پر لوگ ڈالیں تو
اسکول جانا ہو سکتا ہے آپ خدا ڈالنا چاہتے ہیں
اسکول میں یا شاید شاید مشن میں
یہ آپ کا پڑوسی ہے چاہے وہ ہو
اصل میں آپ کو آپ کو بلا رہا ہے
اصل میں تعمیر کرنا پڑتا ہے
آپ کے لوگوں کے ساتھ تعلقات
پڑوس یا شاید آپ کے مشن کا میدان
تمہارا چرچ ہے جو قسم کی قسمت ہے
عجیب ہے لیکن شاید خدا آپ کے لئے بلا رہا ہے
موسم چرچ میں ایک وزارت میں ڈالنا ہے
جی ہاں یا شاید وہ کہہ رہا ہے کہ میں آپ کو نہیں چاہتا
ہمارے بڑے شہر کی طرح جانے کے لئے تو ٹورنٹو ہے
شاید وہ چاہتا ہے کہ ہم آزمائشی کارروائی کریں
کچھ اندرونی شہر کے ساتھ کام کرنے کے لئے
وہاں لوگ یا شاید وہ ہوسکتے ہیں
آپ کو اس سے باہر بلا کر بلایا کہ آیا یہ ہے
جنوبی میں کہیں نیکاراگوا ڈومینیکن
امریکہ یا افریقہ لیکن رب سے پوچھنا
میرے لئے یہ مشن کیا ہے
سال اور جو چیزیں ہم ہیں
اس کے بارے میں بات چیت کی جا سکتی ہے
مشنری جی ہاں، میرے دوست ہیں
مشن کے میدان میں ہیں جو نہیں ہیں
صرف آپ افریقہ میں جانتے ہیں لیکن
دراصل ٹورنٹو میں اصل میں یہاں موجود ہے
جی ہاں، اس جوڑے کو وہ کام کرتے ہیں
InterVarsity عیسائی فیلوشپ اور
وہ مقامی اعلی کے ساتھ شریک ہیں
وہاں اسکولوں میں بچوں کو پہنچنے کے لئے
تاکہ ایسا ہوسکتا ہے جو آپ چاہتے ہیں
اگر آپ کہیں نہیں جانا چاہتے ہیں
ہاں اگر آپ سرمایہ کاری کرنا چاہتے ہیں تو ہاں
کسی اور کی کسی اور کی صلاحیت میں
عظیم موقع اسپانسرنگ کے ذریعہ ہے
ہم دونوں بچے رحم کر رہے ہیں
کینیڈا اور ویب سائٹ یہاں ظاہر ہوگی
حیرت انگیز تنظیم میں قابل ہو جائے کرنے کی امید
اس کے بارے میں بات کرنے کے لئے شاید کسی اور شو پر
لیکن یہ ایک موقع ہے جہاں آپ کر سکتے ہیں
ایک بچے کو اسپانسر کرتے ہیں اور وہ حمایت کرتے ہیں
مقامی کلیسیا وہاں موجود ہے تو یہ ہے
اصل میں مقامی کام کرنے والے افراد
ترقی یافتہ علاقوں میں بچوں کی مدد کرنے کے لئے
وہ تعلیم صحت کی دیکھ بھال تک رسائی حاصل کریں
انجیل سنتے ہیں اور وہ اصل میں ہیں
اپنے خاندانوں کو تبدیل کرنے میں بچوں کی زندگی ہے
منصوبوں کے اندر پڑھنے کے لئے سیکھنے
پھر وہ واپس آ رہے ہیں اور وہ ہیں
اپنے خاندانوں کو پڑھنے اور پھر پڑھنے کے لئے
والدین یہ کامیں حاصل کرنے کے قابل ہیں
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
اس میں سرمایہ کاری کرنا بہت اچھا ہے
موقع اور اسی طرح یہ سب ٹھیک ہے
خدا جو تم مجھ سے کیا چاہتے ہیں کہ یہ ہے
جی ہاں کیونکہ اس سے یہ گزر نہیں ہے
میتھیو جیسے میں بھوکا تھا اور تم نے کھا لیا
مجھے میں پیاس تھا اور تم نے مجھے دیا
کچھ پینے کے لئے اور ہم اس کو تسلیم کرتے ہیں
نہیں سب کو اٹھا سکتے ہیں اور میں جانے کے لئے
جیسا کہ گانا آپ واقعی ہو سکتا ہے
جانے کے لئے پچاس سو ڈالر
گھانا اور ابھی تک وہ وہاں کھڑے ہوں گے
آپ کو دیکھو اور کہہ دو کہ تم کیوں نہیں
25 بھیجیں
ڈالر اور ہم نے ایک چرچ بنایا تھا
صحیح رقم اور اسی طرح کے لئے
یہی وجہ ہے کہ یہ پوچھنا بہت اہم ہے
خداوند ہم کیا کرتے ہیں جو تم چاہتے ہو
ایسا کرنے کے لئے مشن فیلڈ کیا ہے
ہے اور کبھی کبھی آپ کہیں گے کہ میں آپ کو چاہتا ہوں
جانے کے لئے اور کبھی کبھار صرف ایک ہی ہے
آپ چاہتے ہیں کہ آپ رہیں اور آپ کی مدد کرنا چاہتے ہیں
جی ہاں تو ہم واقعی آپ کو حوصلہ افزائی دیتے ہیں اور
ہم یہیں گے کہ ہم اس کے ارد گرد ہیں
وقت تو ہم نماز پڑھ رہے ہیں اور
آج یہ آپ کے لئے ہماری دعا ہے کہ آپ
کیا یہ ہے کہ اس کے لئے کھلا ہو گا
رب تمہارے لئے ہے اور اسے تسلیم کرتا ہے
اس وقت میں سے کچھ اگر تم ہو
ایک سفر پر جانا حیرت انگیز اور کچھ میں ہو جائے گا
ایسی چیزیں جن کے ساتھ آپ جا رہے ہیں لیکن
یہ حقیقت یہ ہے کہ اچھا
برا بدسورت ہو رہا ہے
مشن کی سفر لیکن کیا آپ ہیں
حقیقت یہ ہے کہ خدا ہے اس پر یقین کرنے کے لئے جا رہے ہیں
آپ نے اس کے اختتام پر ایسا کرنے کے لئے بلایا
اس دن اس کے بارے میں ملی میٹر ہیم یہ ہے
وہ لوگوں کی کوشش کرنے کے بارے میں کیا کر رہا ہے
اس کے لئے ٹھیک ہے، ٹھیک ہے دعا کرو
والد صاحب آپ کا شکریہ ادا کرتے ہیں کہ ہم تھے
یہ اور چیزوں کے بارے میں بات کرنے کے قابل ہے کہ
آپ دنیا بھر میں کر رہے ہیں شکریہ
مجھے ٹیم لانے کے لئے آپ کو بہت زیادہ
گھر محفوظ طریقے سے اور میں صرف ہمارے لئے درخواست کرتا ہوں
ناظرین اور وہ سنتے ہیں کہ وہ
باہر جانے اور اشتراک کرنے کے لئے حوصلہ افزائی کی جائے گی
دوسرے لوگوں کے ساتھ یسوع کی خوشخبری
مسیح اور جو کچھ تم نے ہمارے لئے کیا ہے
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
مشنری یا دو بچے شاید اسپانسر کریں
میں صرف دعا کرتا ہوں کہ لوگ سنیں گے
آپ اور آپ کے دل سننے کے لئے کھلے ہو سکتے ہیں
آپ کیا کہنا چاہتے ہیں سب کے لئے آپ کا شکریہ
آپ نے کیا ہے اور ہم اس میں دعا کرتے ہیں
یسوع مسیح کا نام ہمارا شکریہ ادا کرنا چاہتا ہے
اس میزبانی کے لئے زمرہ 5 ٹی وی ملی میٹر-ہیم
دکھائیں اور آپ اپنی نئی ویب سائٹ پر جا سکتے ہیں
ہر روز ٹی وی اور ہم بھی شکریہ ادا کرنا چاہتے ہیں
ماحولیاتی alkalines وہ کاربن غیر جانبدار ہیں
بیٹری جو ہمارے کیمروں کو طاقت دیتا ہے اور
مائکروفون ہم صرف شکریہ کہنا چاہتے ہیں
اس کے لئے اور ہم امید کرتے ہیں کہ آپ شامل ہوں گے
ہمیں اگلے ہفتے لیکن اگر آپ ہمارے ساتھ شامل نہیں ہوتے ہیں
اگلے ہفتے آپ کو تبدیل کرنے کے لئے چاہتے ہو سکتا ہے کہ رہتے ہیں
سلائیڈر اے پی پی میں ہاں یہ آن لائن ہے
نصف اور اس کے بعد میں صرف اس بات کا اشتراک کرتا ہوں کہ اطلاقات کس طرح کام کرتی ہیں
لیکن بنیادی طور پر اسے اپنے فون پر ڈاؤن لوڈ کریں
اور یہ آپ کو سننے کے لئے اجازت دیتا ہے
آف لائن ہے جی ہاں آپ کے پاس نہیں ہے
آپ کے کمپیوٹر بھیجنے کا وقت لیکن آپ
کام کرنا تو بہت اچھا اپلی کیشن ہے
یہ آپ کو ہمارے شو ڈاؤن لوڈ کرنے اور اس کی اجازت دیتا ہے
جہاں بھی آپ ہو اور اس کے بارے میں سنیں
یہ ایک سلائیڈر اے پی ہے
زبردست
اوہ
تم